'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Jangan menjalankan puasa.
Lagipula apa bedanya?
Jika aku mati...
- Rishi!
Apakah Anda ingin saya bertarung
dengan Anda di hari puasa?
Anda tahu bahwa saya tidak suka
ketika Anda mengatakan hal-hal ini.
Jadi jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Dan saya akan menjalankan
puasa ini, apapun yang terjadi.
Apakah Anda tahu mengapa saya bertepuk tangan?
Ada tebakan?  Resi?  Lakshmi?
TIDAK?  Biarkan aku memberitahu Anda.
Saya bertepuk tangan untuk Rishi.
Dia adalah suami yang hebat.
Dia meminta Anda untuk berbuka puasa.
Anda tidak membiarkan
Malishka menjalankan puasa kali ini
karena dia makan
kue kecil terakhir kali.
Dia sangat mencintaimu, Rishi.
Lakshmi membencimu, dan itulah
sebabnya dia membatalkan puasanya.
Sonia, jangan.
Jangan melewati batas Anda.
Anda pasti sudah mendengar apa
yang saya katakan di lantai bawah.
Lakshmi tidak bisa berbuka
puasa, apapun yang terjadi.
Dan Lakshmi pingsan karena
belum makan atau minum apapun.
Itu adalah tindakannya, Rishi,
agar tidak ada yang mencurigainya!
Sehingga orang tidak bisa mengatakan
bahwa dia makan makanan.  Dia makan.
Dia hanya berpura-pura...
- Sonia, diam saja!
Resi.
- Ada apa denganmu, Rishi?  Tidak bisakah kamu mencium baunya?
Cium itu.  Lakukan.
- Lepaskan tangannya.
Saya tidak perlu mencium apapun
karena saya mempercayai Lakshmi.
Saya mempercayai dia.
Benar-benar?  - Ya.
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Bisakah kamu mencium baunya?
Sekarang katakan bahwa saya berbohong.
Anda makan makanan, dan itulah
sebabnya tangan Anda berbau.
Jika Lakshmi telah mengatakan
bahwa dia tidak makan makanan, itu
berarti dia tidak makan.  Itu dia, Sonia!
Tangannya bisa mencium bau makanan.
Lakshmi memasak makanan, pergi ke
dapur dan juga menyentuh makanannya.
Bukan berarti Lakshmi makan, Sonia.
- Benar-benar?
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Anda berjuang dengan saya untuk dia!
Saya mengatakannya demi Anda.
Jika dia membatalkan puasanya,
hidup Anda mungkin dalam bahaya.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi.
Selama Malishka
bersamamu, Rishi,
tidak ada yang akan terjadi pada Anda.  Aku
tidak akan membiarkan hal buruk terjadi padamu.
Karena saya punya ini dengan saya.
Perisai pelindung.
Ini akan melindungi Anda.
Tolong biarkan saya mengikatnya
di pergelangan tangan Anda.
Apa yang kamu lakukan, Malishka?
- Apa maksudmu?
Anda tidak membiarkan saya berpuasa.
Sekarang lihat
apa yang dilakukan orang yang
Anda minta untuk menjalankan puasa.
Yang Anda larang
untuk menjalankan puasa
membawakanmu perisai perlindungan
yang akan melindungimu dari Lakshmi
begitu juga dengan dosa-dosanya.
Jadi, tolong, Rishi.
Biarkan aku mengikatnya.
Hentikan, Malishka.  Saya memberitahu
Anda saya tidak ingin semua ini!
Lihat, apa yang dilakukan sudah selesai.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita hanya bisa melakukan satu hal sekarang.
Kami hanya bisa memarahi,
menegur dan menghukum Lakshmi.
Tapi, Rishi, kamu akan
dirugikan dalam semua ini.
Dan...
- Tidak akan terjadi apa-apa pada Rishi.
Karena saya belum membatalkan puasa saya.
- Benar-benar?
Bahkan jika Anda telah
berbuka puasa, saya tidak peduli.
Anda telah menyelamatkan
hidup saya berkali-kali.
Anda telah
melakukannya setiap hari.
Itu benar puasa, Lakshmi.
Itulah puasa dalam arti sebenarnya.
Malishka, saat patung
Rahwana terbakar,
seandainya saya memakai
utas ini, itu tidak akan berguna.
Itu akan terbakar.
Tapi apa yang Lakshmi lakukan untukku?
Dia mempertaruhkan nyawanya
untukku dan menyelamatkanku lagi.
Jadi semua ini tidak berguna.
Ini adalah takhayul.
Ini mungkin takhayul untukmu,
Rishi, tapi tidak untukku.
Saya percaya akan hal ini.
Ibumu, aku dan semua orang percaya itu.
Jadi, jangan menyebutnya takhayul.
Ini mungkin hanya sebuah utas untuk Anda.
Tidak bisakah kamu mengikatnya untukku?
Saya tidak bisa melakukannya
karena saya mempercayai Lakshmi.
Saya percaya padanya.
Apa yang akan saya buktikan dengan
mengikatkan ini di pergelangan tangan saya?
Bahwa saya tidak melakukan Lakshmi
dan bahwa dia telah berbuka puasa.
Itu hanya akan membuktikan klaim
dan melukai perasaan kita, Malishka.
Jadi, saya tidak akan melakukan
hal seperti itu.  Memahami?
Lakshmi, apakah aku
bersamamu atau tidak,
apakah kita bersama atau tidak,
selalu ingat satu hal.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Saya percaya kamu.
Apa-apaan ini, Rishi?
Dia berakting di depan
Anda, namun Anda tidak
dapat melihat kebenaran!
Tentu saja, dia tidak bisa
melihatnya, Sonia.  Kenapa dia?
Karena dia hanya melihat Lakshmi sekarang.
Dia bisa melihat air mata palsu dan kebohongannya.
Dia menganggap mereka benar.
Tapi utas ini...
Ibuku telah mengirimkan utas ini.
Dia tidak bisa melihat atau menghargainya...
- Cukup, Malishka!  Cukup!
Dan Anda juga mengatakan cukup.
Saya tidak akan mentolerirnya lagi.
Keluar dari sini.
Rishi, dengarkan...
- Aku menyuruhmu pergi.  Saya tidak mau mendengarkan!
Pergi.
Malishka, saya meminta Anda.
Silakan pergi.
Saya tidak akan pergi.
Tidak peduli apa yang Anda
lakukan, saya tidak akan pergi.
Sampai saya mengikatkan benang ini di pergelangan
tangan Anda, saya tidak akan pergi kemana-mana.
Dan Rishi, apakah ini caramu
berbicara denganku untuknya?
Siapa dia?
Tidak masalah, Rishi.
Aku bisa melihat semuanya.
Sejak dia datang ke dalam
hidup Anda, Anda telah...
Anda telah mengabaikan
saya seolah-olah saya tidak ada.
Tapi aku tidak peduli sekarang.
Saya tidak akan menanggung apa
pun ketika menyangkut hidup Anda.
Apa pun yang terjadi, saya akan mengikatkan
benang ini di pergelangan tangan Anda
karena aku peduli dengan hidupmu, Rishi.
Biarkan aku mengikat ini.
Tidak bisakah kamu mengerti apa yang saya katakan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang aku tidak akan mengikatnya!
Dan sudah final!
Dan saya berkata saya akan mengikatnya.
Jadi, saya akan mengikatnya, Rishi!
Ulurkan tanganmu.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Resi...
- Resi!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, Rishi.
Anda harus banyak menderita dan
mendengarkan ejekan mereka karena saya.
Semua ini terjadi karena
kamu peduli padaku.
Dan saya bahkan tidak dapat
menjalankan puasa untuk Anda.
Saya harus kuat.  Untuk Resi.
Setiap saat...
Setiap kali, semua orang mencoba
membuktikan bahwa dia salah.
Tapi setiap kali,
dia terbukti benar.
Saya hanya tidak mengerti
mengapa semua orang mengejarnya.
Bu, apakah kita mengejarnya?
Sejak dia datang ke
rumah ini, dia mengejar kita.
Dia telah menyelamatkan
putra rumah ini berkali-kali.
Dia berjuang dengan
masalah rumah ini berkali-kali.
Setiap saat...
Dia adalah alasan mengapa
masalah mulai muncul, ibu.
Masalah sudah dimulai
sejak dia datang ke rumah ini.
Semuanya baik-baik saja
ketika dia tidak ada di sini.
Semua orang senang.
Sekarang, apa yang harus saya katakan
tentang betapa bagusnya hal-hal di sini
dan betapa bahagianya semua orang?
Apakah Anda menyarankan bahwa
semuanya tidak baik-baik saja?
Apakah semua orang tidak bahagia?
Akankah Anda setidaknya setuju
bahwa setelah kedatangan Lakshmi,
perkelahian sudah dimulai di rumah?
Kami sudah mulai
memukul anak-anak kecil.
Orang yang salah didukung.
Tepat sekali, Neelam.
Aku ingin tahu apa yang salah dengan ibu!
Dia hanya berpihak pada
Lakshmi sepanjang waktu.
Apakah kami dekat dengan Anda, atau
apakah Lakshmi dekat dengan Anda?
Dia adalah menantu keluarga ini.
Benar!  Dia adalah
menantu keluarga ini.
Itu sebabnya dia membatalkan puasanya.
Benar?
Dia tidak membatalkan puasanya!
Dia tidak makan apapun.
Rishi memberi tahu kami
bahwa itu adalah piringnya.
Apakah kalian semua tidak mendengarnya?
Aku ingin tahu apa yang salah dengan Rishi!
Dia tidak bisa melihat siapa pun kecuali Lakshmi.
Saya memberitahu Anda, bibi.  Suatu hari,
Lakshmi akan memisahkan Rishi dari kita.
Benar-benar?
Dan saya... Apa yang akan saya lakukan?
Haruskah saya membiarkannya terjadi?
Haruskah saya membiarkan
semuanya terjadi tanpa protes?
TIDAK!
Aku ini apa?  Siapa saya?
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya telah membuat keputusan saya.
Saya telah memutuskan bahwa saya
tidak akan memberi Lakshmi kesempatan lagi.
Gadis itu harus
meninggalkan rumah ini.
Saya akan segera
membuang cheat itu dari rumah.
Dan kali ini, dia bahkan tidak
berpikir untuk kembali ke sini.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Siapa yang akan menghentikan saya?
Saya akan.
Lihat, Neelam.
Anda mengambil langkah
yang salah dengan tergesa-gesa.
Saya akan memperbaiki
apa yang salah, ibu.
Ibu, Lakshmi harus pergi.
Aku harus mengusirnya.
Saya tidak ingin tidak menghormati Anda.
Aku akan merasa malu jika
aku tidak menghormatimu, jadi...
Jadi saya meminta Anda.
Tolong jangan ikut campur.
Saya telah menjadi menantu
perempuan Anda selama bertahun-tahun.
Tapi sekarang,
kamu menganggap dia lebih dekat dari aku.
Anda akan melawan saya untuk dia.
Anda mendukung yang salah, ibu.
Saya menentang yang salah.
Saya mendukung kebenaran.
Itulah masalahnya.
Anda pikir Lakshmi benar,
dan saya salah.
Gadis itu tidak beruntung, ibu.
Dia mempermainkan hidup anakku.
Dia membahayakan
hidupnya berkali-kali.
Saya tidak ingin melawan Anda.
Tapi, tolong buat keputusan.
Hari ini, buatlah pilihan.
Dia
atau aku.
Rishi, apa yang kamu lakukan...
- Malishka!
Anda tidak akan berbicara
omong kosong tentang Lakshmi.
Saya tidak berbicara omong
kosong, itu adalah kebenaran.
Malishka, cukup!  Anda
melewati batas di setiap belokan.
Saya sangat berharap, Rishi.  Saya berharap
Anda telah melihat batas ini sebelumnya.
Tapi tidak!  Hanya melihatmu!
Lihat dirimu!
Lihat saja dirimu dari ujung
kepala sampai ujung kaki, Rishi.
Apakah kamu Rishi yang sama?
Tidak, kamu bukan
Resi yang sama lagi.
Anda telah benar-benar berubah, Rishi.
Dia telah menjebakmu.
Anda benar-benar terjebak.
Sekarang, Anda berbicara tentang Lakshmi.
Anda berbicara untuk Lakshmi.
Anda berbicara mendukungnya.
Semuanya untuk Lakshmi.
Tidakkah kau mencintaiku?
Anda mengklaim bahwa Anda mencintaiku.
Apakah kamu?  - Ya.
Ya, Resi.  Saya sangat mencintaimu.
Apakah saya memberikannya secara tertulis?
Kamu mencintaiku, namun kamu
berbicara kepadaku seperti ini!
Apakah ini bagaimana Anda akan
berbicara dengan orang yang Anda cintai?
Malishka, aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Saya bisa mendengar apa pun terhadap diri saya sendiri.
Jika Anda mengatakan sesuatu,
saya akan menanggungnya.
Tapi mulai sekarang, saya tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentang Lakshmi.
Mengapa?  Kenapa tidak?
Beri saya alasan.
Tunggu sebentar.  Katakan padaku yang sebenarnya.
Setiap kata harus menjadi kebenaran.
Apakah kamu jatuh cinta padanya?
Beri tahu saya!
Apakah Anda menyukai Lakshmi?  Beri tahu saya!
Beri tahu saya.
Apakah Anda mencintainya?  Terima itu!
Apa yang ibu lakukan?
Sesuatu yang seharusnya
dia lakukan sejak lama.
Bibi Harleen selalu menyukai Lakshmi.
Benar?  - Tepat.
Lakshmi tidak lebih besar dari Neelam.
Tapi jika nenek memihak
Lakshmi hari ini...
Ibu seharusnya tidak melakukan itu.
Sebuah adegan akan dibuat, bibi.
Mari kita lihat.
'Maaf, ibu.  Saya harus melakukan ini.
Anda memaksa saya.'
"Kau membuatku tidak punya pilihan."
'Saya melakukan ini untuk cucu Anda.'
'Saya menyingkir'
'karena saya ingin kedua
menantu perempuan saya.'
'Keduanya.'
'Hanya ada satu orang
yang bisa menghentikanmu.'
Mama!
Melihat?  Tidak ada drama.
Sonia, ini ibumu, Neelam.
Tidak ada yang berani melawannya.
Tepat.  Kamu benar.
Sekarang, Lakshmi akhirnya
akan keluar dari rumah ini.
Dan Malishka akan datang ke sini.
Ya!  - Ya!
Baik Malishka dan Rishi marah.
Ada begitu banyak tamu.
Saya harap mereka tidak membuat keributan.
Dan kemudian saya akan disalahkan.
Jika Rishi memihakku,
maka semua orang akan...
Ini adalah hari yang meriah,
dan suasananya akan hancur.
Jika Anda mau, saya bisa
menjawab atas nama Anda.
Beri tahu saya.
Malishka, ini terlalu berlebihan.
Itu terlalu banyak, tentu saja.
Tapi itu terjadi padaku,
dan kamu dan Lakshmi
melakukannya bersama.
Apa?
- Ya, tentu saja.  Jangan terkejut.
Lakshmi telah mengubahmu
menjadi penipu seperti dirinya.
Apakah Anda tidak berencana untuk mengkhianati saya?
Apakah Anda tidak berencana untuk meninggalkan saya?
Malishka, apa yang kamu katakan?
- Tidak bisakah kamu mendengar apa yang saya katakan?
Katakan yang sebenarnya, Rishi.
Apakah Anda tidak merencanakannya?
Apa kau tidak berpikir untuk meninggalkanku,
meskipun kamu berjanji padaku?
Apa katamu?
Bukankah kau memberitahuku bahwa
kau akan mencintaiku seumur hidupmu?
Bahwa kau akan menjadi milikku seumur
hidup?  Bukankah kamu mengatakan itu?
Bahwa kamu hanya akan mencintaiku!
Tapi tidak lagi.  Saya
melihat kebalikannya.
Tidak ada cinta lagi.
Aku melihat kebencian untukku di matamu.
Anda berbicara kepada saya
seolah-olah saya adalah musuh Anda.
Sekarang, saya ingin bertanya
apakah itu cinta Anda untuk saya!
Tidak bisakah saya mengajukan pertanyaan yang sama?  Katakan padaku...
- Tunggu, Malishka!
Hanya karena aku pendiam bukan
berarti kamu bisa berkata apa-apa.
Setidaknya jangan katakan apapun hari ini.
Hari ini adalah
hari suami istri.
Dan biarlah itu menjadi
hari suami dan istri.
Silakan.
Saat ini, saya adalah suami seseorang.
suami Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkan dia menghormati
dirugikan.
Maaf, saya berbicara kepada Anda
seperti ini, tetapi diperlukan hari ini.
Saya hanya melakukan tugas
saya sebagai seorang suami.
Saya melakukannya hari ini,
saya akan melakukannya besok
dan akan terus
melakukannya, Malishka.
Dan saya pikir saya bisa mempercayai Anda cukup
untuk mengetahui bahwa Anda
tidak akan ikut campur hari ini.
Jika tidak...
- Jika tidak?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya harus mengunci Anda di
kamar, bahkan jika saya tidak mau.
Apa?  - Ya.
"Salam untuk Adilakshmi, yang
mirip dengan Parambrahma."
Malishka.
"Kamu mahakuasa."
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?  Beri tahu saya.
- Malishka.  Malishka.
Sudahkah Anda merapal mantra pada Resi saya?
- Malishka.
Dia sudah mulai berbicara seperti Anda.
Beri tahu saya.
Kualitas apa yang Anda miliki?  Perlihatkan pada saya.
Apa yang kamu punya?
Anda tidak memiliki sesuatu yang istimewa!
Kamu bukan apa-apa!
Anda nol!  Nol!
Nol?  Apakah Anda tahu apa itu nol?
Nol adalah sesuatu yang jika
diletakkan setelah 1, menjadi 10.
Jika dijumlahkan dengan
10, maka menjadi 100.
Dan jika dijumlahkan
dengan 100, menjadi 1000
lalu ada sepuluh
ribu, satu juta,
sepuluh juta, satu miliar...
Tidak ada segalanya
dalam cinta, Malishka.
Kehilangan diri adalah cinta.
Jadi iya.  Saya bukan apa-apa.
Dan tetap saja, aku adalah segalanya.
Rishi memberitahumu hal
yang sama beberapa waktu lalu.
saya adalah istrinya.
Dan Rishi adalah suamiku.
Tolong jangan
menghalangi kami, Malishka.
Benar-benar?  Anda!
Anda telah datang antara Rishi dan saya!
Rishi dan aku sudah bersama jauh
sebelum kamu datang ke dalam hidup kami.
Dan kami senang sebelum Anda datang!
- Dan sekarang?
Dan sekarang?  Apa sekarang, Malishka?
Sekarang kami berdua bahagia.
Apakah Anda bahkan melihat diri Anda sendiri?
Dalam kegilaanmu untuk mendapatkan Rishi,
kamu kehilangan dia, Malishka.
Anda mungkin kehilangan
hubungan yang tersisa dengan Anda.
Benar-benar?
Apakah Anda mengancam saya?
- Saya tidak mengancam Anda.
Saya memberi Anda
nasihat, Malishka.
Rishi dan aku adalah suami istri.
Anda bisa datang ke rumah kami,
tetapi dalam batas kemampuan Anda.
Rishi bisa menjadi temanmu,
tapi dia tidak bisa menjadi suamimu.
Dia tidak bisa menjadi cintamu.
Dia adalah suamiku, dan aku adalah istrinya.
- Sampai kapan?
Sampai kapan?
Suatu hari, dia akan menjadi suamiku.
Dan hari itu akan segera
datang, Lakshmi.  Secepatnya.
Lalu, aku akan menatap
matamu dan berkata
bahwa Rishi adalah milikku.
Bahwa dia adalah suamiku dan jangan
datang di antara kami.  Memahami?
Apakah Anda melihat ini, Malishka?
Anda tidak tahu seberapa
kuat rantai pernikahan ini.
Tepat!
Persis sama.
Saya akan mengulangi baris yang sama ini untuk Anda.
Saat rantai pernikahan Anda
yang Anda kenakan di leher Anda
akan berada di leherku.
Dan kau menunggu itu...
Apakah hari itu akan datang?
Kapan itu akan datang?
Apakah itu akan pernah datang?
Hanya Tuhan yang tahu jawabannya.
Tuhan
yang menjadikan Rishi sebagai suamiku.
Itulah kebenaran saat ini, Malishka.
Lain kali, jangan
berani-berani melihatnya,
apalagi menyentuhnya.
Dan satu hal lagi.
Jika rantai pernikahan
ini harus dihapus,
maka saya tidak akan pernah memakainya.
Dan sekarang aku memakainya,
kemudian dengan rahmat Tuhan, Malishka,
itu tidak akan pernah dihapus.